Escuta. L.A., L.A.,
grande cidade dos sonhos, baby.
Você tem Hollywood, Bel Air,
Silicon Beach e Beverly Hills, certo?
Quatro dos bairros
mais ricos do país.
E então...
South Central.
Agora, seja sincero, tá?
Quando ouve as palavras South Central,
no que você pensa?
Gangues, drogas, armas.
Bem, então que diabos esse
bando de brancos ricos tá fazendo aqui?
Sabe, a seis quarteirões de uma
das faculdades mais cara do país
está um dos bairros
mais pobres do país.
E foi aí que seu garoto cresceu.
Temos um negócio em família,
mais ênfase em família do que negócio.
Porque estamos sempre quebrados.
Vinte anos atrás, meu pai e meu tio
abriram essa academia
para manter as crianças
longe das ruas e das gangues,
dar a elas alguns modelos positivos.
Aí eles foram presos
por roubar um banco.
Acredito que chamam
isso de ironia.
Isso deixou eu e minha mãe
tomando conta desse lugar sozinhos.
Ela fez muita coisa boa
para essa comunidade,
mas fazer o bem não paga
as contas, me entende,
e o banco está prestes
a nos expulsar.
Ao longo dos anos conseguimos manter
as portas abertas apesar dos problemas.
E é aí que meu amigo Juice aparece.
Somos melhores amigos
desde pivetes.
Agora, o Juice, é o fornecedor.
Precisa de alguma coisa?
Ele consegue.
Só não o pergunte como.
Por que está rindo?
Mas, por sorte, minha namorada Alicia
está sempre lá para nos pôr nos trilhos.
Quero dizer, ela não sabe
que é minha namorada ainda.
Ela tem uma queda gigante por mim,
tipo uma queda gigante.
Ela diz que está esperando
um homem de verdade,
mas se não sou eu,
por que flerta tanto comigo?
Olha para ela! Olha como
ela me olha, dá zoom!
Qual é, você viu isso, né?
Então essa é a vida no gueto.
Quero dizer,
não temos muito,
mas se eu mantiver as portas
da academia abertas,
posso manter família unida.
E, na verdade,
é isso que importa.
Mentira! Estou só zoando
com a sua cara.
O que importa
são as verdinhas, me entende?
Vou chutar tanto sua bunda que vai
poder fazer beijo grego em você mesmo.
Quer mesmo que seja assim?
Aqui é South Central, baby.
É, pense nisso.
Isso não é um jogo.
Cai dentro agora.
Vamos lá.
Eu... eu estou doido!
Estou doido!
Você vai morrer hoje!
Agora, me desculpo
pela linguagem, pessoal,
mas esse é o tipo de conversinha
que vão ouvir nas ruas.
Agora, é claro que eu poderia
ensinar vocês a lutar,
acertar um, dois, três, quatro,
mas isso vai servir de quê?
O que estou qualificado
a ensinar a vocês
é que às vezes suas melhores
armas são suas palavras.
Vai abaixar essas,
e pôr essas para cima.
Palavras? Isso é uma aula de MMA,
pare de ser uma putinha e vamos lutar.
Certo, olha esse cara.
-Um pouco excitado.
-Vai lá, Reggie!
-Abaixe o tom um pouco.
-Com medo de lutar?
Isso é ótimo,
sei o que está fazendo.
Nada do que ele disser
pode me provocar
porque eu estou
desintensificando a situação.
Não pensei que fosse chegar tão perto
de uma vagina até que tivesse dez.
-O que é uma vagina?
-Olha, vou te falar isso só uma vez.
Você vai sentar
essa bundinha naquele canto.
Vou contar até três.
-Um...
-Três!
Você acertou meu pau! Certo, ouça,
eu não... o que você está...
Hora do intervalo, está bem?
É minha aula! Ordeno que todos
se sentem! Sentem e me escutem!
E se eu usar
minha voz grossa?
Foi um acidente!
Todos viram que foi um acidente, né?
Você, você parece que sabe fazer
ressuscitação, vai lá branquinha,
vai lá e faça sua mágica!
-Olha o pulso dele, olha o pulso!
-O que está acontecendo aqui, Del?
Escutem, não piorem a situação.
Fiquem quietos.
Ei, Alicia, estamos terminando a sessão
de desintensificação. Ele vai ficar bem.
E é assim que não
se entra numa briga!
Nossa, cara!
Cuidado com o garoto de cabelo
enrolado, ele é malvado.
Não é uma piada, Del. Te pedi pra olhar
a aula por dez minutos.
Ele que começou.
É a coisa mais idiota
que ouvi de alguém hoje.
Incluindo o Juice.
Como prometido, te consegui
um par de tênis renovado, tá bom?
E pelo que sei sobre eles, somente
duas pessoas o usaram antes.
Você sabe que você
que é o adulto aqui, né?
Quando vai começar
a agir como um?
Del, pare de tentar
engravidar minha funcionária
e conserte o maldito
ar condicionado.
Não tem ninguém tentando
engravidar ela, mãe, não se intrometa.
Só porque não está transando com ela
não quer dizer que não esteja tentando.
Del, olhe para aquilo.
Vai cair e matar alguém.
Você ia chamar o reparador.
A culpa é sua, mãe.
Quer saber?
Estou viajando.
Deixa eu olhar esse fundo discricionário
para poder pagar essa merda.
Você não pode fazer
dedo pro seu filho.
Por que não?
Já tentei os outros dois.
Um: Del, levanta da cama e vai
pra escola antes que afunde.
Dois: Não vou falar de novo. Pare
de fumar maconha e jogar videogame.
Sem resultados.
Então vou tentar o três
e ver o que acontece.
Quando é que o telefone voltou?
VENCIDO
Academia do Dre, Del falando.
Você tem uma ligação
de Folsom Prison.
-A ligação é monitorada e cronometrada.
-Ah, merda.
E aí, Del.
-É seu pai.
-Está me ligando por que, pai?
Não acabou de falar Academia do Dre.
Quem acha que é o Dre?
Sou eu, nego!
Sou eu!
Posso ligar a hora
que eu bem entender!
Olha, sei que estão com problemas
e tal, mas escuta...
talvez eu tenha uma maneira
de ajudar vocês.
Estamos indo bem
a vida toda sem sua ajuda.
-Olha, eu sei filho...
-Você tem um minuto.
Esse maldito robô. Olha não tenho
tempo para ser educado.
Sei que está bravo comigo e tal,
mas me importo contigo e com sua mãe.
E sugiro que se quiser manter
esse lugar aberto
traga essa bunda magrela aqui e vem
me ver antes que seja tarde demais.
Meu garoto!
Você veio ver
seu velho, hein?
Olha, pai, isso é negócio, certo?
Não vamos fingir que é outra coisa.
Você disse que podia me ajudar.
Só vim para saber como.
Quer saber?
Você é esperto.
Igualzinho a mim.
Não sou nada igual a você.
Certo, agora olha, olha, olha.
Sei que não estive
na sua vida, certo?
Mas eu vou
te compensar, tá bom?
Vou te compensar.
É uma caixa bem pequena para conter
toda a minha infância, pai.
Sim, um presente do fundo
do meu maldito coração.
-O que é isso?
-Isso é um Sr. Cabeça de Batata.
-Um o quê?
-Olha isso.
Eu sabia que ia amar, olha isso.
Tem os olhinhos bem aqui.
E depois tem o narizinho,
Tem um pentinho como bigode.
É algo inteligente.
Vai te ensinar alguma merda.
E ele também tem isso.
Caso eu precise furar
alguns filhos da puta aqui.
-Olha, pai, sou um adulto agora.
-Então está velho demais pra aprender?
Então está velho demais pra aprender
a resolver seu problema de banco, né?
O que eu quis dizer é que isso
é ótimo, isso é incrível!
Sim, sim, é sim.
-Vou colocá-lo de volta na caixa dele.
-Quer saber? Vem aqui.
Vem cá, senta no colo do papai.
-Como é que é?
-No meu colo, nego, senta no meu colo.
-No seu colo?
-Sim, põe sua bunda aqui, bem aqui.
Não vou te morder, garoto,
sou seu pai.
Mas o monstro das cócegas
talvez morda.
Pai!
Você se lembra disso. Eu costumava
fazer isso quando era criança.
Não finge que ninguém
te fez cosquinhas.
Quando era criança!
Agora sou adulto!
Está bem, passei um pouco
dos limites com a cosquinha.
Mas estou tentando compensar
os 17 anos que não estive na sua vida.
Agora me ouça.
Você sabe que eu
e seu tio Leon... Vem aqui.
Eu e seu tio Leon estamos aqui
por roubo a banco, certo?
Mas o que talvez não saiba...
é que a polícia
não achou o dinheiro.
Eu estava querendo dar esse dinheiro
pra você e pra sua mãe quando saísse.
Mas seu tio doidão Leon cansou
de ficar aqui e fugiu umas noites atrás.
Então você tem que ir lá
e pegar aquele dinheiro.
Espere aí...
quanto dinheiro?
Um milhão de dólares.
E está nessa casa velha,
no porão dela.
O dinheiro está na parede.
Não.
Você veio aqui e fingiu
que não sabia que eu era seu pai.
Agora você vem com todo esse
fingimento de merda?
E essa merda toda.
-Foi mal, eu peço desculpas.
-Agora, o único jeito de pegar o dinheiro
é fazer o que vou
te falar para fazer.
-E sabe o que é?
-O que é?
Deixar eu ler uma história
de ninar pra você.
-Ah, qual é, pai.
-Não, não, nego.
Vai calar a boca e deixar seu pai ler
uma história de ninar pra você, nego.
Esse livro aqui se chama:
"O Longo Trem Vermelho".
Está bem?
Há um novo livro
de receitas na cantina.
Bom dia criancinhas,
funcionários e estudantes.
Nós temos um livro de receitas
novinho em folha.
-Pode ler sem a voz...
-Cale a boca!
Eu vou ler do jeito que quiser,
eu sou seu pai.
Espero que goste
do banquete gourmet que eu fiz.
Chegamos à casa velha, vamos ao porão,
pegamos o dinheiro
e nossas vidas estão resolvidas,
estou te falando.
-Nós vamos ficar ricos, cara!
-Não, não, eu vou ficar rico, tá?
Vocês ganham cinco por cento
dependendo do esforço que colocarem.
Mas que diabos?
-O que aconteceu com o gueto?
-Chipotle tem manobrista?
Vamos, é na rua de cima.
-Mas como Chipotle tem manobrista?
-Eu não sei.
Eles colocaram uma Coffee Bean
onde atiraram no Jermaine.
Merda! Transformaram a casa velha
numa casa de fraternidade.
O que vamos fazer?
Arranjamos uma escavadeira.
A mesma escavadeira que usam
pra cavar os túneis de metrô.
Cavamos direto até o porão
tipo o El Chapo, certo?
Então pegamos a bunfufa.
Essa é a trama de "Onze Homens
e um Novo Segredo".
Está certa, rabisque isso.
Então falo para irmos
com 17 macacos e um cavalo.
-Isso é "Planeta dos Macacos", cara.
-Então você viu?
Você tem problemas, às vezes
me preocupo com você, Juice.
Tá bom, tá bom.
Del...
pegamos Craig e Day
-Day...
Isso é de "Sexta-feira em Apuros".
Sabia que ia estar
aqui em cima.
-Ei.
-Espera, não vai me bater, né?
Então o que faz no lugar
que venho pensar?
Pensando.
Vem aqui em cima
pensar no quê?
Honestamente,
pensar no que faria
com o dinheiro.
Deixa eu fazer
uma lista pra você.
Um: tênis.
Dois: maconha.
-São duas coisas. É isso mesmo.
-Realmente acha que eu faria isso?
Me dê uma razão
pra não pensar.
Certo, escuta.
Honestamente, não tô fazendo isso
pra mim, tá? Tô fazendo por minha mãe.
Esse lugar é como a vida dela.
Se eu não fizer algo grande,
ela pode perder tudo.
Se se importa tanto com ela por que
não faz as coisinhas que ela pede?
Os ratos.
Os chuveiros.
Aquele ar condicionado que ela fica
te cobrando todo santo dia.
Se eu conseguir o dinheiro rápido
nada disso vai importar.
Posso fazer esse
lugar muito especial.
E se tiver algum
dinheiro sobrando...
sim, vou comprar
uns tênis e maconha.
-Pensou que eu ia deixar isso de fora?
-Não, não pensei.
-Bom, porque tenho um pouco aqui.
-Não, não tem.
-Quer um trago?
-O que é isso?
É um pouco de maconha,
só um pouquinho, mal pode ver, olha.
Qual é o seu problema?
Então, agora que estamos viajando,
no que vem aqui em cima pensar?
Pensando em como vamos entrar
naquela maldita casa em primeiro lugar.
Não se preocupe.
Tenho algumas ideias.
Ah, não.
Olá, senhor. Oficial Inspetor
de Incêndio Frank McCaskey.
Você tem a Certificação DS367 no seu
certificado de inspeção de incêndio?
Você precisa de uma certificação
no certificado?
Saia do meu caminho.
Sabe o quão inflamável isso é?
Sinto cheiro de fumaça.
Já vi o que está acontecendo aqui,
deixa eu dar um palpite.
Vão tirar a bateria
do detector de fumaça,
deixar o lugar pegar fogo
e pegar o dinheiro do seguro.
Não enquanto
eu estiver aqui.
eu estiver aqui!
Está de brincadeira comigo?
Alguém aqui leu
as notícias, hein?
Claro que não, estou surpreso da bateria
de lítio disso ainda não ter explodido.
Esse lugar é pior do que eu pensava,
alguém precisa me levar ao porão agora.
Que diabos está acontecendo?
Inspetor de incêndio, preciso
que me leve ao porão agora
para eu checar a fundação.
Nós tivemos uma inspeção
há uma semana, mano.
Tem sorte de não terem
te fechado antes então...
mano.
Se é inspetor de incêndio por que
no distintivo diz "Guardia de Seguridad"?
Corte de recursos, seu cretino.
Quer saber?
Vou ir em frente
e dar o fora daqui.
Estou confiscando isso.
Você, as letras da fraternidade, aquilo
diz "pintos". Talvez queira trocá-las.
Vamos deixar qualquer um entrar
na casa agora, é?
A culpa foi minha.
-Acho que ele roubou seu hoverboard.
-Merda.
KAPPA ALPHA CHI - CRIADA EM 1849
SEMANA DE ACEITAÇÃO DE MEMBROS
Já sei!
A gente entra na fraternidade.
É, disso que estou falando, entende?
A gente entra lá, fica mau
e invade aquela merda!
Perdoem meu amigo, gente.
Sinto muito, está drogado.
Não, não, quero dizer entrar.
É a semana de aceitação.
Vou entrar me unindo
à fraternidade.
É disso que estou falando.
De forma simples.
Mas você não é estudante.
-Juice.
-Pode deixar.
Tenho um cara que vai conseguir
uma identidade e um nome perfeito
que adequa muito bem
à fraternidade.
Mas aqueles caras já viram sua cara.
Não acha que vão te expulsar por isso?
O que é tão engraçado?
-Ela não sabe, ela tem pele clara.
-Ela não sabe, é moreninha.
-Alicia, Alicia.
-O que foi?
-Sabe tão pouco sobre gente branca.
-Tão pouco.
Ficam aterrorizados
de serem chamados de racistas.
Se um branco vê um negro
que já viu antes, não vai ficar...
Ai meu deus, Antoine?
É você?
Porque não querem parecer alguém
que acha que todos os negros são iguais.
Mas como tem tanta certeza que
te querem em primeiro lugar?
Sabe, hoje em dia, eles precisam
de pelo menos uma minoria.
Acha que vai ser a única minoria
tentando entrar?
O que vai fazer
com a competição?
-Vou te mostrar. Diga, diga ação.
-Está pronto? Está pronto? Vou falar.
-Ação.
-Charme.
-Não.
-Não, não foi isso que ensaiamos.
-Certo, você diz ação e eu faço pra ele.
-Não vou...
-Ação.
-Charme.
Olá, senhores.
Estou aqui para a aceitação.
Nome?
Chet Buttersworth?
Esse é meu nome.
Vai pra lá.
"Próxima Geração"
ou "Deep Space Nine"?
Não, é uma conta no exterior,
patrimonial...
Pra lá?
Prazer em conhecê-los.
Chet Buttersworth. Escutem.
Não acham estranho que os caras
brancos ficam daquele lado?
E... as outras pessoas aqui?
Bem, nós nos juntamos
aqui ao acaso.
-Acaso. Isso é engraçado. Como chama?
-Zack.
Zack. Você é meio alto
pra um asiático.
É o que eles estão falando.
Eu? Digo ele é um ser humano.
Você sabem sobre as festas temáticas
que tiveram no ano passado, não?
Só pra falar algumas:
"Lista dos que não voam",
"Tenho Trabalhado nos Trilhos".
Querem que construa um muro
lá fora, do lado da casa.
Estão tipo: "Ele nem fala inglês".
Mas eu digo, fala inglês sim, né?
Certo.
Rapazes, podem ser parte do problema
ou podem ser parte da revolução.
Sim? O que vocês dizem
se nos unirmos?
Vamos explodir, sem ofensas
e vamos lutar contra isso.
Não vamos aturar qualquer
merda de racismo.
Vamos Retomar a Noite.
Retomar a Noite é
um movimento das mulheres.
Não estrague meu momento, Zackary.
Estou em chamas agora, tá bom?
Rapazes, novo slogan só para vocês:
"A minoria é maioria", legal?
A minoria é maioria!
Vamos lá, Negros liderando, asiáticos
em chamas e quem quer que seja você.
Em espanhol,andale!
A minoria é maioria!
Graças a deus que se foram, né?
Não se preocupem, rapazes,
sou um dos bonzinhos.
Eu diria que sou um pouco qualificado
demais para sua organização.
Jogo golfe.
Então, quero dizer, isso é legal,
acertei o buraco numa tacada só.
Curto polo, os dois tipos.
Ultimate Frisbee.
Ultimate Fris como eu chamo.
Fui capitão disso
por quatro anos seguidos.
Recusei Hale.
-Isso é Harvard e Yale.
-Sim, uau.
Então, o que acha?
Um bom grupo esse ano?
Ei! Acho que conheço
aquele cara.
Não foi ele que veio
e fingiu ser um inspetor
de incêndio, algo assim?
Qual cara...?
-Ah, qual é, cara, isso não é legal.
-O que não é legal?
Está basicamente dizendo que todos
os negros são iguais para você
e isso é tipo o teste decisivo
de racismo.
O quê? Não estou dizendo isso, cara!
Estou dizendo que é
o mesmo negro que veio aqui
e roubou o hoverboard do Eddie.
E agora ele é um ladrão, é?
Me escuta, cara! Eu sou o nego
menos racista que você conhece!
Isso foi fora de contexto, gente.
Até parece que nunca
disse isso, Roger!
O que você está pensando?
Fraternidades são processadas
por causa disso o tempo todo.
Processada pelo quê, cara?
Ele não sofreu danos.
Você me conhece.
Como vou odiar pessoas negras?
Eu ando de ônibus.
Ai meu deus!
Não fale perto dele.
Você não está entendendo, cara.
Aquele cara está tramando algo.
Então pode dar uma chance
a ele se quiser, não tem problema.
Mas eu vou descobrir o que é.
Só pare de falar a palavra com "n".
O que está fazendo?
Trabalhando no meu
golpe assinatura.
Nas cordas? O que é isso?
UFC ou WWE?
-Você está pronto?
-Sim...
Sério? Porque da última
vez que pisou no ringue,
levou uma surra
de um monte de criancinhas.
Com todo respeito, você tem
tipo metade do meu peso.
-Nossa, cara!
-Qual é, me leva pra jantar antes!
Isso deveria me machucar
ou fazer eu me sentir bem...
-Tá bom, tá bom.
-Pede arrego.
Você me ama? Você disse que ama?
Não consigo te ouvir.
Mas que droga, Del.
Se quer dar prazer a uma mulher
por que não me dá prazer
e conserta o maldito ar condicionado?
Está bem, mãe.
-Me mostra esse golpe mais uma vez.
-Não vou te pedir de novo, Del.
Então, se livrou
da competição.
Parece que impressionou eles.
O que acontece agora?
Agora, tudo o que podemos
fazer é esperar.
Espero que minha beleza, charme,
o sentimento de culpa deles
e o medo de processo seja
o bastante para eu entrar.
Certo, vamos lá,
um, dois.
Não acredito que estamos dando
uma chance pra esse cara.
Vocês têm certeza
de que é aqui?
A maioria dos calouros
mora nos dormitórios.
-Falei que tinha algo de errado com ele.
-E daí que é fora do campus.
Fora do campus?
Isso é gueto, cara.
Tecnicamente, nós também
moramos num gueto?
Verdade, mas é o gueto bom.
Mas esse é o gueto mesmo.
E eu pensei que você não tivesse
problemas com pessoas negras.
Ah, você não pode...
Isso não é justo, tá bom?
Estou falando de uma diferença
econômica, não racial.
Certo, mas dada a história racialmente
carregada desse país,
consegue separar as duas coisas
com honestidade intelectual?
Pessoal, chega!
Vamos todos apenas concordar que é
super confuso ser um homem branco
na sociedade hoje em dia, tá bem?
Agora, ponham os capuzes.
Kappa Alpha Chi ou morte!
Vamos lá!
Tava assistindo esse filme
ontem à noite
Me deixou puto pra caralho.
Já viramAmistad?
Bem... a merda era doida.
Ei, dá só uma olhada nisso.
Mas que... merda?
Cuidado com esses negos.
-Cara, onde que é essa merda?
- Não tenho sinal.
Parece que a internet para nesse bairro.
Tem certeza que anotou certo?
Sim, o endereço que ele passou
da academia era ali atrás.
Falei que ele estava
nos enganando.
Não vamos tirar conclusões, tá bom?
Vamos apenas perguntar a alguém, tá?
Ah, esses caras. Parece que conhecem
os caminhos da terra,
Boa noite, camaradas.
Opa, preciso de abaixar.
Carro rebaixado.
Pensamos que talvez estejamos
um pouco perdidos aqui.
-Eu diria que sim.
-Não é?
Mas, sabe, estava pensando
se não poderia nos ajudar.
Acho que pegamos
o endereço errado.
Estamos procurando um cara chamado
Chet Buttersworth.
Cavalheiro afro-americano.
Não que isso significaria
que necessariamente o conhece, mas
talvez conheça, sabe?
O tom da pele é algo
entre você na frente
e você atrás. Apesar das sombras
não estarem ajudando muito.
O que mais?
Estamos aqui para sequestrá-lo como
parte do nosso ritual de iniciação.
-Caiam fora do gueto, seus esquisitos.
-Todos correndo, todos correndo.
ACADEMIA DO DRE. CLUBE DE BOXE.
FUNDADA EM 1997.
Certo, lá vamos nós,
hora de dançar.
Não, estou trabalhando. Pare.
O trabalho pode esperar
e é hora de brincar.
Vai me fazer ser despedida,
vai me fazer ser despedida
Conheço o dono, vai ficar tudo bem.
Olha ela caindo.
-Del!
-Dançar, dançar, dançar e...
da cadeira ela levanta,
e uma volta, outra volta, ela dá.
-Agora, vou te ensinar uns passos.
-O que sabe?
Não está me levando a sério.
Agora, comece com o pé direito.
-Vai rápido.
-Olha você se apaixonando, olhe só.
-Olhe aí atrás.
-Eu não quero.
-Olhe aí.
-Nunca vi isso.
-É isso que fazem no clube?
-Vamos ver o que sabe.
Sim! Olhe só você.
Agora pra fechar, faço assim.
Um, dois, três,
quatro, gira e agarra.
Ele não sabe que está
prestes a ser quebrado!
Ei, gente, cuidado,
provavelmente tem um Pit Bull.
-Quem diabos são eles?
-Tenho uma boa ideia.
Espere aqui, não seja vista,
volto rapidinho.
-Isso não é uma casa, cara.
-Não acho que alguma aqui seja.
Só quero sequestrar alguém!
Ei, posso ajudar os cavalheiros?
Ei, Chet, como está?
E aí, cara...
você vive aqui?
Sou um voluntário aqui.
Por que vocês estão
usando vestes Klan?
-Não, não.
-Elas são arredondadas...
-...as deles pontudas.
-Tem um formato diferente.
-Totalmente diferente.
...e além disso, sabe, nossa fraternidade
antecede eles por uma década.
Então, a verdadeira pergunta é:
Por que é que eles
estão nossas vestes?
Entende? Por que estão
usando nossas vestes?
Tá, vocês todos estão
usando vestes Klan.
Bom, concordo em discordar,
e mudando de assunto...
Parabéns! Estamos aqui porque a KAX
está oficialmente te dando uma chance,
na qual vamos te sequestrar
pra iniciação!
Mas, primeiro, vamos
aos negócios aqui.
A universidade nos pede sua assinatura
nesse formulário de consentimento.
Basicamente diz que você está
fisicamente confortável
ao te sequestrarmos para a iniciação.
-Assine aqui.
-Certo, legal.
E a inicial aqui para as vestes.
Certo, obrigado. E assine aqui para
a linguagem simulada de sequestro,
-Claro.
-que vai ser dura.
-Prontinho.
-Perfeito.
Vamos lá! Toma, veste isso.
A cabeça vai aqui.
Me dê seu braço, aí está!
Pronto! Está boa em você,
vestimenta vermelha.
Certo, o capuz está aqui atrás.
Provavelmente deveríamos
te carregar até o carro.
Se estiver confortável com isso
vamos te levantar.
Sim, claro, vamos lá.
Vamos lá!
Quer saber? Tivemos um probleminha
na parte da frente,
-por acaso teria uma porta dos fundos?
-Sim, ali atrás.
-Perfeito. Ótimo. Obrigado.
-Vamos lá, filho da puta!
Vamos te estripar!
Como eu disse, é só linguagem.
Ora, ora, ora.
Aí está, senhor.
Aqui está minha carteira.
Tirem essas porcarias.
Eu cuido disso.
Ei, fica frio, mano.
Não queremos bagunça não,
me entende, mano?
Entendo porra nenhuma, mano.
Quem diabos é você?
Sou Barack.
Barack?
-Tipo Barack Obama?
-Exato.
Exceto que o nome do meu chapa
é soletrado de forma diferente.
Soletrado diferente como?
B
-R
-O
-C
-K.
Cara, você não é nenhum Barack.
É Brock.
O nome mais branco do universo.
O Grand Dragon aqui
tem problema nas mãos?
-Ah, merda!
-Essa fronha vale sua vida, nego?
-Tire ela, tire ela.
-Sim, sim, você deveria...
Del.
-Del?
-É um apelido do gueto.
Buttersworth DelBarrio,
me chamam de "Del" como apelido.
E aí, Trap, Redbone, Willis?
Qual é a boa?
-Que merda está fazendo, cara?
-Não é o que parece.
Parece que você está no meio
de uma fraternidade racista de merda.
Ah, certo, então é exatamente
o que parece ser.
Mas vamos relaxar com as armas e tal,
cara, não precisa ficar bravo.
Só estou tentando fazer algo
com meus amigos brancos aqui.
Não fique ofendido.
O mais próximo que chegaram
de um negro foi retuitando o Kanye.
Esses somos nós.
-Del.
-Está bem, Eddie.
Como posso dizer não ao filho do Dre?
-Certo.
-Mas vocês têm que dar o fora
antes que topem
com alguém um pouco
menos compreensivo do que eu.
Ah, beleza, foi super legal
conhecer vocês.
Sim e desculpa assumir
que queriam nossas carteiras,
-sem ofensas.
-Ah, não.
Ainda vamos precisar dessas carteiras.
Prestem atenção, seus bostinhas!
Estamos prestes a ver
quem tem o que é preciso
para se tornar um irmão
da Kappa Alpha Chi.
O que acha que está prestes
a acontecer, eu te prometo...
é pior.
Como seu mestre de juramento, eu...
Olhos pra baixo, sem contato visual,
olhe pra mim!
Olhe pra ele! Pra mim! Olhe pra baixo,
nunca me olhe, não está no meu nível.
Você fazer com que vocês,
bebezinhos chorões,
passem pelo percurso.
Que estejam bem preparados
para uma vida toda de irmandade
cheia de bebidas,
aquelas bucetinhas,
e uma chutação geral de bundas!
-A primeira coisa que os escravos vão...
-Alerta!
Vem aqui.
Ei, cara, mas que merda eu ia...
Não tenho certeza se deveríamos
chamar os juradores
de escravos esse ano.
-Mas sempre os chamamos de escravos.
-Eu sei, mas...
Não acha que esse ano
parece um pouco diferente?
-É sobre a coisa dos escravos?
-Sim.
Sempre me senti
um pouco tenso quanto a isso.
A palavra "escravo" não tem
que necessariamente se referir
sempre aos escravos negros
da época da Guerra Civil.
Aliás, é derivado dos escravos eslavos
brancos do século IX.
Mas isso não muda o fato
de que hoje em dia
a palavra "escravo" é um termo
racialmente carregado
que remonta àquele período realmente
vergonhoso na história desse país.
Verdade.
Mas não é mais racista ainda
mudar nossas tradições simplesmente
por termos um jurador negro?
Olha, estou tão feliz que finalmente
estamos tendo essa discussão.
Falamos com ele.
-Vou falar com ele.
-Você fala com ele.
-Ei, cara, como está?
-Tudo bem até agora, obrigado.
Escuta, preciso checar
uma coisa com você.
Alguns dos rapazes não estão querendo
deixar de usar a palavra "escravos".
E eu meio que queria saber
o que pensa sobre isso sendo um...
Só queria saber
o que pensa.
Tendo em mente que quando usamos
o termo não estamos nos referindo
aos escravos catadores
de algodão do século XIX.
É só um vago termo
de subserviência.
Sim, escuta, entendo que sou um jurador
e que tem coisas ligadas a isso, mas
vai ter problema
se chamarem de escravo.
Não diga mais nada.
Não.
Certo, então.
A primeira coisa
que vocês, juradores,
vão fazer é a seguinte:
ficar de quatro
e limpar a casa
com escovas de dente.
Olha as caras deles!
Incrível! Esse tempo todo eu estava
pensado que ia ser bem pior.
Tipo raspar as bolas uns dos outros
ou nos marcar com ferro quente
ou fazer a gente
se masturbar com pimenta.
Mas limpar a casa
com escovas de dentes?
Faço isso sem problema algum.
Sem problema, é?
Está bem.
Essa é a sua escova de dente.
-Certo.
-O que acha que vai acontecer?
Ei, olá, princesa.
Quer ver a caverna de tesouros?
Lá vai ela!
Está lá embaixo!
-Faz um pouco de cócegas.
-Qual é o seu problema?
Ah, tem o limpador de língua.
É sua agora.
Sim, vamos pentear seu bigode.
Vamos lá.
-Vai limpar com ela, jurador.
-Não, não vou.
-Vou vai pegá-la!
-Sente esse cheiro?
Sinta o cheiro
da sua própria merda.
Rapazes, algum de vocês quer
que eu limpe a casa com isso?
-Não.
-Não, absolutamente não.
Jurador Buttersworth.
Ei, Buttersworth.
-Ei, e aí, Brock?
-E aí, cara?
Venha comigo, tenho
uma tarefa especial para você.
-Tá bom, depois de você.
-Certo.
Na maioria do tempo essa parte
é só para membros.
Está fora dos limites para juradores
inferiores como você
sem uma escolta adequada.
Que cheiro é esse?
Esse cheiro... poderia ser
de várias coisas.
Pode ser cerveja,
buceta, suor de saco,
bosta de rato.
Ou pode ser a jacuzzi memorial
do camarada Chad Snyder.
Aspire bem.
Definitivamente é isso.
O que... o que é isso?
O camarada Snyder era um dos melhores
de nós, Presidente da Casa,
se formando
em Relações Internacionais.
Média de 2.8.
Capitão da equipe de natação.
Ele morreu nessa coisa?
Sim, ele se afogou.
Pelo que diz a lenda,
o irmão Snyder
foi encontrado numa piscina fétida,
com bebida
e muito vômito.
Pelo cheiro parece
que não trocaram desde então.
Claro que não.
Isso desonraria
nosso falecido irmão.
-É claro.
-Ei, escute, Buttersworth.
Tentei te dar uma escova de dente
suja antes e sinto muito, tá bem?
-Não foi legal da minha parte.
-Não foi.
Então, te arranjei uma nova.
Meu chapa.
Ah, não! Sou tão desajeitado!
Mas vai lá e pega pra mim.
Você... você é mau.
Ah, merda!
Qual é, Buttersworth.
Ah, merda.
Seu filho da puta.
Merda, Buttersworth! Se acalme, cara!
Só pega a escoda de dentes e limpe!
Vai fundo.
Filho da puta.
Eu odeio minha vida.
-Quer que eu comece do fundo?
-Só comece a limpar.
Você estava
tão perto do dinheiro.
Ele não saiu, ficou observando
o tempo todo.
Então, o que te mandaram fazer?
Teve que fazer
a "caminhada de elefante"?
O que é a "caminhada de elefante"?
É quando basicamente põe o dedão
na bunda do cara na sua frente
e tem o outro dedão na boca.
E quando gritam "troca",
você troca.
Então, basicamente você
come um "cucolé"
É... uma lenda... urbana.
Cara, não vou comer nenhum "cucolé",
estou cansado disso, estou fora.
Não aguenta mais um pouco?
É muito dinheiro.
E se meu voto serve
pra alguma coisa, eu voto
que continuemos
no projeto em questão.
Nós? Juice, não tem nós.
Tem sido eu.
Eu numa casa de fraternidade,
eu procurando uma escova no vômito.
E você falou da "caminhada de elefante"
agora? Não vou fazer isso, cara.
Um passo errado, ligam pra polícia
e quem vai preso? Você? Alicia? Não, eu.
Eu numa cela perto do meu pai.
Reunião de família em Folsom.
Não sou um criminoso
como meu pai.
Venho fazendo isso sem sucesso.
Vamos encarar, cara. Não vamos
conseguir nada daquela casa.
Eu acabei de ouvir o filho
de Andre Goodlow querendo desistir?
Ah, merda.
Tio Leon.
Sei que não foi assim
que meu irmão te criou.
Tenho certeza que não
deveria estar solto
por pelo menos um,
duzentos anos.
Decidi que era hora de fazer
umas mudanças no estilo de vida.
Você fugiu da cadeia.
Leon Goodlow?
Estou vendo um fantasma
ou isso é só querer demais?
É a minha garota, Roberta?
Não sou uma garota
e não sou sua.
Que merda está fazendo aqui, Leon?
Talvez eu esteja aqui para finalmente
convencer sua bunda
a fazermos o que deveríamos
ter feito há muito tempo.
Vou te lembrar que sou uma boa cristã
e uma mulher casada.
Não é como se Dre tivesse
rejeitando vara na cadeia.
-Por que você deveria?
-Como é que é?
Vou te dar um momento pra pensar bem
antes de falar mais merda.
Você não quer que
eu chame a polícia pra você.
-Você faria isso?
-Ah, eu faria.
Ah, e o que diria a eles
no que seu garoto se meteu?
O que anda aprontando, Del?
Nada, mãe... você vai acreditar
nele assim do nada?
Me dê uma razão pra não.
Ele é um mentiroso,
ele é um criminoso.
Sabe mãe, você já tem
tanta preocupação.
Eu cuido disso, especialmente
porque sou o homem da casa agora...
Desde quando?
-Eu... eu...
-Apenas cale a boca.
Escuta, mãe, sinto muito, por favor,
te imploro, só me deixa cuidar disso.
Está bem.
Vou deixar você cuidar disso.
Mas se eu descobrir que tem feito
alguma coisa pra desonrar a casa, Del,
você não fará
mais parte dela.
Me entendeu?
-Sim, senhora.
-Fora pra rua.
-Posso... posso...
-Cale a boca, Juice.
Leon.
Roberta.
Então, já têm meu dinheiro?
-Dinheiro?
-O quê?
Dinheiro?
-Eu sei que eu estou duro.
-É, eu tenho...
Tenho brilho labial.
Te cairia bem.
Quer um pouco? O lábio de baixo
está um pouco rachado.
Ah, está bem,
está bem, entendi.
Você anda com gente estúpida.
Então acha que
todo mundo é estúpido.
Mas eu não.
Sabe, depois que peguei
minha liberdade.
Eu dirigi até a casa velha onde eu
e seu pai guardamos nosso dinheiro.
E adivinhe só?
Eles transformaram aquela porcaria
numa maldita fraternidade.
-Sério?
-Sim.
E isso foi uma surpresa,
mas sabe o que foi um choque?
Foi quando eu vi
meu sobrinho do gueto
saindo daquela
maldita fraternidade
como se ele pertencesse lá.
Quem? Eu? Ah, me fugiu
da memória
que eu tinha voltado pra escola,
os caras eram bacanas,
mas tem dinheiro no porão?
Eu não sabia que tinha dinheiro lá.
Certo, deixa eu entender direito.
Tá bom?
Só para esclarecer.
Ficou todo estudadinho
com seus SAT's e etc.
-Sim, tirei oitocentos nos meus SAT's.
-O total é mil e seiscentos, seu puto.
Vou fazer a segunda
metade mais tarde.
Você magicamente
conseguiu o dinheiro
pra pagar uma das escolas
mais caras e difíceis do país!
E de quebra se uniu
a uma fraternidade
que por acaso está no mesmo
endereço do lugar
onde nós escondemos nosso dinheiro
do roubo ao banco?
É isso mesmo?
Quer saber?
Esse é o problema.
É exatamente por isso que jovens negros
não podem alcançar grandeza nesse país
por causa de quem duvida,
de quem odeia.
Esse é o primeiro Goodlow
a ir pra faculdade.
Não pode ficar feliz
por seu sobrinho por um minuto?
Está bem.
Mas vocês têm que admitir,
é uma coincidência incrível, não é?
-Meio doida.
-Doida.
-Certo, muito doida.
-Onde está meu dinheiro, Del?
-Merda, tá bom, tá bom.
Tio Leon só se acalme.
Se atirar em mim, atire.
Mas isso não vai mudar o fato de que
ainda não tenho o dinheiro, tá bom?
-Ah, que merda.
-Ela é sua namorada?
Não.
Quero dizer, ela curte minhas fotos
no Instagram o dia todo.
Já viu alguém ter
a cara estourada, Del?
Eu já.
Agora pergunte a si mesmo.
Você quer que isso
seja a última memória
dessa garota bem aqui?
Porque essa merda fica com você.
Acredite.
Certo, olha, eu tenho...
Tenho tentado pegar o dinheiro,
mas não tem sido fácil.
Jurando na casa, mas esses caras
são intensos, me entende?
Nunca vão dormir, mas estou bem perto,
muito perto, me dá só mais alguns dias
e eu terei seu dinheiro,
só preciso de mais tempo, tá bom?
Tá bom.
Te dou dois dias, então,
-Dois dias e duas noites ou só metade?
-Dois dias!
Se não conseguir,
eu mesmo vou lá.
Talvez do seu jeito aquelas putinhas
Kappa Gama de merda
não vão levar tiros nos pintos.
Agora eu vou aqui
com sua mãe gostosona
e ver se ela me faz um daqueles famosos
ovos gostosos.
Que foi, Juice?
Isso afeta meus cinco por cento?
BEBÊ
-CHURRAS
Meu bebê me trouxe uma cerveja,
esse é um bebê bonzinho.
Ele parece um pouco comigo, né?
Chupa.
Certo, eu sempre sei quando não usam
dinossauros de verdade nos filmes.
Jurador Buttersworth!
O que faz aqui, cara?
Devia estar lá fora com os outros bebês.
É, só precisava de ir
no banheiro rapidinho.
-Bem rapidinho.
-Acha que as fraldas são pra quê?
Não, estou só brincando.
Mas não tem nenhum banheiro aí, cara.
Aí é o porão.
Não precisa entrar aí.
Escuta, cara, às vezes preciso
de um lugar pra pensar, clarear a cabeça
e pensei que lá embaixo...
seria melhor.
Eu te entendo, cara.
Eu sei que essa coisa
de humilhação é exaustiva.
É, é um pouco exaustiva.
-Degradante.
-Me pôs numa fralda.
Sei que é besteira, cara.
Mas depois que passar por isso,
seremos irmãos.
Família.
Contar os segredos
um pro outro.
Cuidar um do outro.
Então você vai
se juntar a essa família?
-Sim, cara, vou juntar.
-Certo.
-Mas depois que eu ir ao porão.
-Cara, do que está falando?
Vai lá com os bebês. Qual é, cara.
Anda igual bebê.
-Vai lá, bebê... anda... isso... vai..
-Um milhão de dólares.
-Que bom que conversamos, cara.
-Ótima conversa.
Escutem, bebês! Talvez pensem
que o juramento seja só fraldas,
chupetas e abuso verbal.
Mas também tem a ver
com ajudar a comunidade.
Então nossa gala de Manos Quentes &
Fêmeas Podres de Rico está chegando.
E vocês, bostinhas, juntamente
com nossos lindos membros,
vão ser leiloados ao preço
mais alto em nossa irmandade.
Alerta.
Ei, ei. Pausa, pausa. Qual o problema,
jurador Buttersworth?
Desculpa, eu só pensei que ouvi
ele falar que vão nos leiloar.
Bem, sim, com o intuito de juntar
dinheiro para a caridade local
-vão ser leiloados... Ah, entendi agora.
-Ah, merda.
Qual é, cara! Você não pode
estar falando sério.
Ah, desculpa, Brock, se eu e você
temos uma reação diferente ante a ideia
de sermos leiloados
à pessoas brancas ricas
no lado de fora
de uma casa com monocultura.
Certo, vamos nos reunir,
vamos nos reunir.
Sem chance que vai
se livrar dessa.
Ei, olha, conheci um negro quando
estava crescendo e não era assim, cara.
Você podia falar
qualquer coisa com ele.
Ele até me deixou
tocar no cabelo dele.
Certo.
-Buttersworth.
-Sim?
Você não precisa ser leiloado,
vamos fazer você ser o leiloeiro.
Vai ser empoderador!
Sim, sim, acho que isso funciona.
É um leilão afirmativo!
Eu sou um mestre.
Jogo com a culpa deles igual
Michael Jordan joga basquete.
Igual Stevie Wonder
toca o piano.
Tá bom, então
você é o leiloeiro.
E daí?
Daí que se sou responsável
pelos procedimentos...
Sim, não estrague isso, jurador!
posso o manter ocupado enquanto
vocês procuram o dinheiro.
Agora, meu tataravô ia amar
eu falando disso:
Tirem as carteiras pra fora porque
vamos comprar gente branca hoje!
Mas primeiro, vamos precisar achar
um jeito de você entrar na festa.
Que tal ter peitos e uma bolsa?
Isso vai funcionar.
Assim que todos
estiverem lá fora,
Juice vai entrar
no porão
e começar a trabalhar.
Quanto mais
eu prolongar o leilão,
mais tempo temos
para procurar o dinheiro.
Juice, vou fazer com que as ferramentas
estejam lá te esperando.
Ah sim.
Isso, bem aí.
O irmão Clarke aqui é, na verdade,
um impressionista incrível.
-Não.
-Sim, tem uma impressão pra gente, né?
Eu não tenho.
Está bem escondida.
Você é tipo minhas ex, difícil de achar
o ponto, mas vou te achar.
Por que não tenta um que todos
conhecem, tipo Denzel Washington.
Você sabe, relaxa os ombros
e: "Certo, tudo bem.
Onde estamos? Num leilão?
O que vamos comprar? Gente branca?
É isso que tá me dizendo? Está dizendo
que vamos comprar brancos?
Que tipo de gente branca
vamos comprar, hein?"
Eu não acho que eu
deveria fazer isso.
E agora vamos ter o irmão Ben
no palco, senhoras e senhores.
Ben?
-Ah, qual é, cara, isso não é legal.
-Do que está falando, cara?
Desenhar pintos
é sempre engraçado.
As garotas conhecem nosso especialista
em sexo, irmão Eddie.
Eu gostaria de dedicar esse primeiro
movimento a uma invenção
que mudou o curso da guerra moderna
e da sexualidade.
É chamado de "metralhadora", funciona
melhor se ela tiver pernas arqueadas.
Não é mesmo, Sarah?
Piscadinha.
Talvez Mike Tyson,
o boxeador famoso?
"Eu tenho, eu tenho
esses dois pombos aqui
e colocamos os dois pombos juntos
e fazemos eles se beijarem."
Sim, definitivamente não esse.
Eu dou a vocês:
"O cata-vento".
Sabe algum comediante? Bill Cosby.
Conhece Bill Cosby?
Posso tentar esse talvez.
Perfeito. Senhoras e senhores,
Bill Cosby.
Sabe,
enquanto ela come o pudim,
você coloca metaqualona no pudim
e então ela come o pudim
e ela fica com sono com o pudim
e então você sobe nela
e coloca seu pinto preto...
Não, não, você não põe.
Gente, Clarke. Alguém quer
pôr uma oferta no Clarke?
Cansei de joguinhos, filho da puta!
Cansei bem agora!
Cansei de joguinhos!
Esses brancos têm ratos!
Será que são de estimação?
E finalmente...
um movimento muito especial
ensinado por uma mulher
muito especial.
Obrigado, mãe.
Esse se chama "empilhadeira".
Cuidado.
Pode estragar a coluna.
Bom trabalho, Eddie!
Ah, vamos lá, alguém
tem que achar isso atrativo.
E agora um homem que usou uma letra
do Macklemore como citação no anuário,
irmão Barack com o estilo livre.
Certo, vamos lá, está bem.
Brock na parada
se sentindo esperto
Terno de James Bond
com aquele olho dourado
Barra sobre barra
como na doçaria
Ofertem em mim, garotas,
vou fazer suas calcinhas caírem
Certo, quando prova o Brock
talvez nunca queira outra coisa
Deixo seu corpo dormente
como um ataque cardíaco
Aqui está sua chance,
então puxe o gatilho
Ponha em você
porque sou um durão...
Que merda eu deveria
responder a isso?
Espera. Se esqueceu de mim?
-Por que estou lá?
-Vai ofertar no Brock.
Olha, ele está na minha cola desde
o início, só preciso afastá-lo do porão.
-Não vou foder ele.
-O quê? Não, não, nunca.
Não faça isso, nunca.
-Você quer que eu foda ele?
-Quê?
É um milhão de dólares.
Sim, mas você
só vai tirar 15 mil.
Por 15 mil, minha lista
de "não fazer" é bem curta.
Certo, volta um pouco, você quer
que eu o ganhe no leilão, certo?
Vou ganhar ele com o quê?
Estamos quebrados.
36, 38, ah, eu tenho uma raspadinha.
Espera um pouco.
Tenho 38.
42 dólares e 68 centavos.
Como que isso vai ser
o suficiente?
Vou fazer ser o suficiente.
20 dólares.
25.
-25 dólares.
-30 dólares!
-35!
-35 dólares!
40!
42.
50 dólares!
42 dólares, dou-lhe uma.
Acabei de falar 50.
42 dólares dou-lhe duas.
-50!
-Vendido pra mulher de vermelho.
Você é surdo, seu babaca?
Não é assim que um leilão
funciona, babaca.
Bom trabalho, Buttersworth.
Ei, é... vai pegá-la.
-Então...
-Não te vi por aí, antes.
-Deveríamos conversar.
É uma noite agradável.
Quer dar uma caminhada?
Não, eu tenho algo especial
para você. Vem comigo.
Ah, vou arrebentar esse puto.
Te encontrei.
Achei o dinheiro.
Achei o dinhe...
Então fiz um dos meus juradores
sem noção
limpar esse lugar
com uma escova de dente.
Sabe, na verdade, vamos tomar
um drinque no bar lá trás.
-Não, não, não.
-Sim, vamos sair daqui.
-O negócio é que tenho tudo...
-Não vamos, está bem, estou indo.
Tenho tudo que precisamos
aqui embaixo.
-Você me ofertou, certo?
-Isso mesmo.
Voilà.
Preparei essa pequena surpresa.
Só para a ocasião.
Fez tudo isso?
Isso é impressionante.
Certo, vamos sair daqui,
estou me sentindo desconfortável.
Não precisa ficar tão ansiosa.
Você quer conversar?
Vamos conversar.
Então vamos
nos conhecer melhor.
-O que você está olhando?
-Você!
Com seus peitos?
-Sim, estou olhando pra você.
-Isso é demais.
Então, tipo, talvez
uma dança no colo?
Claro.
Ah, sim.
Vá em frente.
Não, quis dizer
você fazer uma.
Um homem dando a uma mulher...
uma dança no colo.
Faz as calcinhas
caírem instantaneamente.
-O quê?
-Ah, sim.
Está bem.
Tudo que você aguente.
-É?
-Está bem, certo, quer algo feminista.
Tenho uma mulher empoderada.
Vamos lá então, garota.
Certo, aqui vamos nós.
Sim, já está tão sexy.
Tão bom.
-Gosta disso?
-Já estou ficando molhadinha.
-Me fale o que quer, baby.
-Só continue olhando pra mim.
Ai meu deus!
-Certo.
-Adorei. É, tire alguma coisa.
Tão quente.
-Está vendo o umbigo?
-Mostra de novo?
Sim, ai meu deus, adorei.
É do tipo dentro pra fora.
Está dentro, mas pra fora.
Ah, olha ele aí.
Fica na minha direção.
Ai meu deus...!
Ai meu deus.
Tão perigoso.
Parece que Justin Bieber e Austin Powers
tiveram um filho e é você.
-Nossa, esse é meu umbigo.
-Ai meu deus.
Tira tudo! E lá vão
suas calças saindo.
Ai meu deus, ai meu deus,
isso é tão quente.
Sim. Faça isso. O que é?
É um "dab"?
-Se chama "o dab".
-Isso é tão bom.
-Vou ir girando...
-Não!
-Que isso, garota!
-De cara no sofá, bunda pra cima.
É assim que a gente gosta de foder!
Garota safada. Adorei.
-É?
-É, certo.
Sabe, isso é uma experiência
nova pra mim.
Me sinto tanto reduzido
como empoderado.
É assim que é ser
uma mulher?
-Ainda está aí, baby?
-Mantenha o rosto aí.
Sim, eu sou um garoto malvado,
acho que preciso ser espancado.
Espancado?
-É?
-Vai em frente, fui um garoto malvado.
Me puna, garota.
Sou muito malvado.
Vai fundo, garota.
Estou pronto.
Droga, merda, isso arde!
Você é insana, garota! Me desculpe!
Nossa!
-Eu estou no controle aqui.
-Merda.
E claramente não posso
confiar em você.
Vou te amarrar.
-Sim.
-Continue encarando a parede, putinha.
Mais apertado, baby.
Hora de te vendar.
Ah, sim.
Obrigado, Deus.
Sim, senhora.
Nossa.
Ei, está meio molhado.
Como acha que ficou assim?
É tão picante como é bonita.
Mas agora é minha vez, está bem?
Eu estou no controle agora.
Olha, sei que não está
acostumada a isso, mas...
Eu sou um irmão
que não tem medo...
de descer numa garota.
-É?
-Então vá em frente e levante o vestido
e se prepare para
o paraíso, está bem?
Está excitada?
Certo, eu entendo.
Tão excitada.
Ah, nossa, você é tipo
anos 70 e tal.
-Sim.
-Não me importo de algo natural.
Não pare.
Ah, sim.
Já recebeu
algum beat box?
Vamos a noite toda, baby.
Não pare por razão... alguma.
Ah, merda. Sua buceta
está chiando um pouco.
Lá vamos nós.
E aí, pessoal?
Pegamos o dinheiro.
Não, não. Ei, sem Snapchat,
Instagram, sem nada, cara.
Como seu celular
está funcionando?
Não têm um Boost Mobile?
Essa coisa é à prova d'água.
Certo, cara. Pare com as fotos, abra
essa merda e vamos ver o que temos.
-Sim.
-Isso aí, cara!
Qual é o cheiro?
Qual a sensação?
Bem. Temos um...
-DVD de "O Homem da Califórnia".
-Como é que é?
Sim, dá uma olhada. Ah, certo.
Temos uma mixtape.
-Mix do Popozão que Remexe.
-Popozão que Remexe?
-Sim.
-Que merda é essa?
-Temos uma Zima.
-Não! O dinheiro! Olha...
-Ah, escutem só.
-O quê?
"Queridos irmãos da KAX do futuro,
estamos enterrando essa cápsula
do tempo na parede da casa
esperando que um dia a achem e vejam
como seus ancestrais se divertiam.
Como é o futuro?
Existe robôs
que fazem boquete?"
-Uma maldita cápsula do tempo?
-O que é uma cápsula do tempo?
Sem o dinheiro, todo mundo
vai levar tiros nos pintos.
Mas eu adoro
"O Homem da Califórnia".
-Ei, Del.
-Merda!
Droga, merda, merda!
-É seu carro!
-Me dá essa coisa!
Que se foda essa merda!
Tentamos.
Está tudo acabado.
Talvez não, cara. Entramos no porão
uma vez, podemos entrar de novo.
Como? Mal entramos
lá hoje à noite.
Tio Leon vai nos achar
e está acabado.
O que não entendem?
Cansei dessa merda
de verdade dessa vez.
Uau.
Del Goodlow não seguindo em frente
com alguma coisa. Não posso acreditar.
E o que isso deveria significar?
Você nunca seguiu
em frente com algo...
na sua vida toda.
Mas aí seu pai
te falou do dinheiro
e eu vi um lado seu
que nunca vi antes.
Você estava assumindo
o controle,
bolando planos,
querendo ajudar sua mãe,
usando charme pra entrar
numa fraternidade de ricos.
Quero dizer, por um instante aí
eu fiquei mesmo
impressionada com você.
Quer saber?
Pensei que estivesse fazendo isso
para salvar aquele seus amigos
do Leon, mas se está desistindo,
acho que não era.
Quero dizer, por que
se importaria, né?
Pelo menos conseguiu
seu tênis e a maconha.
Acha que não me importo?
Tenho mais em jogo
nisso do que vocês dois.
O que deveria fazer, hein?
Ir lá e dar uma tacada
na cabeça do tio Leon?
O que isso vai me trazer?
Um taco quebrado, provavelmente.
Ele é muito forte.
Olhe, Alicia, não estou desistindo.
Só também não sei
como ir em frente.
Aí estão eles.
Espero que não se importem,
mas fiz algumas repetições
enquanto estava esperando.
Então...
o que vai ser?
Saco dinheiro
ou saco de defunto?
Definitivamente não
os sacos de defunto, mas...
Mas tivemos alguns problemas.
Você não quer saber da história.
Mas não temos seu dinheiro agora.
Não, não, não vai aí atrás.
Não precisamos da arma.
Isso é decepcionante.
Como disse antes, tentamos
pegar o dinheiro e falhamos.
Não dá pra ganhar todas.
Não estou certo?
Entende?
Só abaixa a arma.
Sabe quantas vezes na minha
vida disse: "Eu tentei"?
-Vou chutar talvez dez, quinze?
-Nunca!
Está doido?
Eu vou ter
que te dar uma lição.
-Sem lição. Só me ensine...
-Não toque na minha arma.
-Nunca toque na minha arma.
-Certo. Não estou tocando nela...
Só estou tocando no seu dedo.
Tocar na arma é tipo
tocar no pau de um cara.
-Não toque na minha arma.
-Ele disse que é o pau dele, não toca!
-Não estou tocando na arma.
-Está tocando na arma.
-Ele atirou nele.
-Te falei pra não tocar na arma, cara!
Me atirou no dedão.
Se nos matar, não vai conseguir
dinheiro algum, está bem?
Então deixa eu voltar pra casa
e deixa eu pegar o dinheiro.
24 horas. É tudo que preciso,
- Está tudo bem.
-Como sei que não vai estragar tudo?
Ah, não posso
mais usar sandálias.
Está parecendo
que eu vou estragar tudo?
Ele não vai estragar.
Quer saber?
Acredito em você.
-Acredito em você.
-Está bem.
Quer saber?
Pela primeira vez, você realmente
pareceu ser filho do seu pai.
Estou orgulhoso de você!
Está bem! Está bem,
filhos da puta!
24 para vocês!
E então eu vou vir,
pegar sua mãe...
e levar a bundinha dela
pra longe daqui.
Para com essa coisa de mãe, cara.
-Está bem?
-Estaria melhor sem ter levado um tiro!
Juice, qual é, cara,
Você levou um tiro no dedão
e parece uma putinha.
-Essa merda dói, tá bom?
-Foi de arranhão.
Prestes a perder a perna.
-Qual a jogada?
-Eu.. Eu não tenho uma jogada, tá?
Ouviu o que ele disse. Se eu não tiver
o dinheiro, vai vir e atirar na gente,
vai na casa de fraternidade
e matar todo mundo lá.
O que eu deveria fazer?
Preciso de uma anestesia.
Quer saber? Me leva lá pra trás e me dá
um tiro na cabeça como um cavalo.
-Só me abata.
-Espera, sim, sim. É isso.
-Não, não.
-Não, não abater ele.
Pôr eles pra dormir.
Me consegue uns sedativos?
O quê? Quer saber?
Estou me sentindo insultado agora.
Você pensando que eu sou
o cara dos sedativos.
Da próxima vez que eu precisar
de sedativos, serei mais diplomático.
Mas, por agora? Me consegue
sedativos, sim ou não?
Sim, é claro.
Senhores,
bem-vindos à sua última
noite de juramento.
Sei que não tem sido
fácil pra vocês.
Foi especialmente difícil
para alguns de vocês.
Tínhamos que fazer
difícil para vocês.
Porque o que estão prestes
a se juntar é tão grande.
Irmandade.
Construída em lealdade,
honestidade,
confiança
e bebida e buceta.
Eu amo esses caras, mano.
E agora, seguindo a grande tradição
de nossos estimados antepassados
vamos selar
o pacto de irmandade
através da ingestão
do ponche cerimonial
que consiste
de álcool de cereais
saco de frutas de loja
e um pouco de THC líquido.
Quem quer ser o primeiro?
À lealdade,
confiança
e honestidade.
E assim, gostaríamos de dar
as boas-vindas aos antigos bostinhas
como nossos irmãos.
Kappa Alpha Chi pra vida!
Acho que talvez tenhamos
exagerado no T... H..
...C.
Certo, acho que estou bem.
Aquele ponche estava forte.
Trabalho, trabalho,
tenho que trabalhar!
Eu não sei por que, eu não sei por que,
eu não sei por que,
eu não sei por que
estamos fazendo isso!
Está aqui em algum lugar.
Sarah ama o Russel.
Quem diabos é Russel!
Dinheiro? Que dinheiro?
Nego, só quero falar com você.
O que está fazendo aqui
embaixo, jurador?
-Não sabe quem sou eu?
-Quem diabos é você?
Filho da puta burro.
Eu sou você, seu puto.
-Você sou eu?
-Vamos lá, bate essa coisa.
Estamos nessa juntos, né?
É isso aí.
Está na parede.
Estou procurando na parede.
Você tem razão, Brock,
pintos são engraçados.
O que está fazendo, Del?
Volte ao trabalho.
Onde está você?
Vou te achar, dinheiro,
e vou te gastar.
Seu filho da puta.
Vem cá.
Estou com o dinheiro,
estou com o dinheiro.
Eu tenho o dinheiro!
Não, eu tenho o dinheiro,
filho da puta!
Onde está ele, já deveria ter
voltado a essa hora.
Quer saber? Não sei o tempo que leva
para derrubar um grupo brancos,
pegar um milhão de dólares e dirigir até
esse bairro no tráfego de quinta-feira.
Boa noite, bobocas.
Aqui está o traidor.
-Que merda você fez, Buttersworth?
-Não fiz nada, estava desmaiado.
Fomos sedados, todo o resto
ainda está desmaiado.
Enquanto estávamos apagados,
alguém roubou nossas coisas!
Nossa maconha,
nosso dinheiro, tudo!
Duvidou de mim e olha o aconteceu!
-Sabia que tava tramando algo!
-Não tava tramando nada!
Estão sempre falando de irmandade,
sempre cuidar uns dos outros!
Uma coisa louca acontece
e é assim que reagem?
Qual é!
Você não é meu irmão.
É um maldito ladrão.
Não sou um ladrão.
Nunca roubaria
as coisas de vocês.
Mas acho que sei quem foi.
Então o que farei é ir lá,
pegar pra vocês e trazer de volta.
Porque de onde vem é isso
que os irmãos fazem.
Cuidamos uns dos outros.
-Então relaxa.
-Ei.
Não vai a lugar nenhum.
Pelo menos não sozinho.
Os irmãos Kappa Alpha Chi
não vão sozinhos.
Então se você vai,
nós vamos.
Qual é!
Olha, isso, isso é ótimo,
é bem fofo.
Mas vou cuidar disso sozinho.
Só fiquem aqui, tá bom?
Acho que não, Buttersworth.
Não tem que fazer
nada sozinho mais.
Você é Kappa Alpha Chi agora.
Vocês não entendem. Essa cara é real.
Acreditem ele é perigoso.
-Fiquem aqui e relaxem. Eu resolvo isso.
-Sem chance!
Os caras estão certos.
Cuidaremos de você.
Família agora, certo?
-Kappa Alpha Chi pra vida!
Está bem.
Kappa Alpha Chi pra vida.
Você sabe que tem um monte
de pintos na sua cara?
-Tipo um monte.
-É, tem muitos.
98...
100. Agora, agora,
Berta.
Tenho muito dinheiro aqui.
Posso te fazer feliz.
Posso conseguir
o que você quiser.
Construir uma vida juntos.
Não quero seu dinheiro sujo, Leon.
Estou bem com minha vida
do jeito que está.
Acabamos de recuperar o telefone.
Pensando até numa segunda linha.
-Onde está meu filho?
-Mulher...
como vou conseguir focar
em entrar nessa buceta
quando tudo o que você fala
é do que saiu dela?
-Acho que consigo nos tirar daqui.
-Vai em frente, pegou isso?
-Você tem mãos macias. Nunca notei.
-Cala a boca!
-Cala você!
-Cala essa boca!
Certo. Fiquem perto da porta dos fundos
e esperem o sinal.
Tá, certo, totalmente.
Mas qual é sinal?
Cara, te falei é "homem".
-Homem.
-Tipo, tipo, homem!
-Homem!
Ah, sim, sim.
Sim, sim.
Vai se foder, Berta!
Acabou de perder o melhor
pau que conheceu!
Mr. Clean Negão!
Ouvi que bomba
diminui seu pau!
Mas que merda acabou
de falar pra mim?
Você e essas puta têm
sorte de estarem vivos!
Vai se arrepender
de ter dito isso.
Quer saber? Estamos bem,
sinto muito, peço desculpas.
Sai pra lá!
Filhos da puta tentaram e morreram
tentando pegar Leon Goodlow distraído!
Entende alguma coisa
que ele está falando?
Na verdade não.
Parece com uma garota falando
sobre a infância dela
-quando ela está lambendo seu ânus.
-Cara...
se parece exatamente com isso.
-Ah, merda.
-Todo mundo gosta de coisa anal.
Ainda tem umas bolas
no seu queixo.
Que merda você está fazendo?
Certo, certo, Leon.
Leon!
Só abaixe o pé-de-cabra
e eu vou com você.
Deixa Del fora disso.
Del, sai daí.
Não, mãe, eu cuido disso.
Está bem?
Hora de eu ficar firme.
Eu disse que é hora
de eu ser um homem!
É hora de eu ser um homem!
Ser um homem e daí?
Eu disse que é hora
de eu ser um homem!
Bem agora!
Mano, viu aquele vídeo que Tupac está
vivo e trabalhando com os Illuminati?
Aaliyah e Left Eye também.
Sim, e é tudo verdade.
Está tudo na internet.
É como se eles nem quisesse encobrir.
Espera, espera.
Vocês ouviram isso?
-Ei, parece um enga...
-E é, mano.
Homem! Preciso de ser um homem!
Bebê, está tendo um derrame?
Ah, qual é, cara? Por favor,
não nos roube de novo.
Meu pai ficou no telefone com o banco
por horas. O nível de irritação...
-Parece que eu me importo?
-Não.
Avisei para não voltarem aqui.
Eu cuido disso.
Bem, você quer ser um homem.
Tudo que vejo é um garotinho,
prestes a se mijar.
-Má ideia!
-Chega pra lá!
Está tentando me enganar!
Ei, chama seu rapaz, cara!
Sabemos que deveríamos esperar
o sinal e vir te ajudar,
mas não conseguíamos ouvir seu sinal
e agora precisamos de ajuda.
Ah, espere aí, espere aí.
É esse aí?
É o filho da puta que pegou
nossas coisas? Ele é gigante.
Ei, mostre algum respeito, maninho.
Esse é Leon Goodlow, filho.
Lenda do gueto.
Hall da Fama do bairro,
filho da puta.
Esse cara aí é um criminoso
e do tipo que eu não me associo.
Não se associa?
Perguntem a si mesmos, já viram seu
amigo aqui na sala? Ou fazendo dever?
Mantenho uma média alta e o que faço
fora da sala é coisa minha, obrigado.
Coisa sua? O quê,
fuçando no porão deles?
Sou um Kappa Alpha Chi,
filho da puta!
-Kappa Alpha Chi!
-Diga a eles quem você é!
Certo, você tem a arma logo aí.
Rapazes, rapidinho,
vou ser 100% sincero com vocês.
Meu nome real é Del Goodlow, tá bom?
Não sou estudante, menti sobre isso.
Eu só fiz isso só pra entrar
na sua fraternidade e pegar o dinheiro
que meu tio e meu pai guardaram lá
anos atrás. Então, essa é toda a verdade.
Ai meu Deus! Eu te disse!
Eu te disse!
Eu te disse! Eu te disse! Te disse tipo
seis vezes que aquele n...
novo cara estava
aprontando agora.
Sim, está bem.
Obviamente ele é exatamente igual
ao inspetor de incêndio que veio à casa,
mas eu não podia
dizer isso antes.
E sim, me parece bem estranho agora
que ficava querendo remodelar o porão.
Aposto que nem é
um empreiteiro licenciado.
Não, não sou.
Você é um babaca.
De quanto dinheiro estamos
falando aqui, Del?
Não é grandes coisas.
Só um dinheirinho que sobrou
de um trabalho antigo.
Dinheirinho? Tem um milhão
de dólares aí!
-Né?
-Nego, um milhão de dólares?
Achei que não queria
dinheiro sujo!
Merda. Minha moral começa
a ficar bem flexível nos seis dígitos.
Sabe, falando legalmente, dependendo
do tempo que está no nosso porão
nós podemos tecnicamente ser os donos
graças à chamada possessão adversa.
Pré-lei.
Sorte a minha que estou
pouco me lixando pra lei.
-Certo.
-Então me dá a porra do dinheiro, cara.
O que aconteceu comigo
ser uma lenda do gueto?
Ainda é verdade, mas...
um milhão de dólares, mano.
Sem falar no brilho que minha reputação
vai ganhar por tomar
de um durão como você.
Eu respeito isso.
Mas não vai pegar essa merda.
Eu lutei por isso.
No entanto...
Acho que talvez aprecie
o conteúdo dessa bolsa.
Tem algumas coisinhas que aliviei
desses rapazes mais cedo.
Tem uns 20 mil nessa merda.
Isso é legal da sua parte, Leon.
Bem legal.
Mas seria mais legal ainda
se apenas
passasse o resto também.
Parece que nos colocou
numa enrascada agora, Del!
Ninguém vai sair daqui
até ter sangue no chão.
Espera, espera, espera.
Tá bom? Eu sinto muito.
Sinto muito, está bem?
Sinto muito a todo mundo.
Sei que estão com raiva, e olha,
têm toda razão de estarem.
Mas têm que entender
por que fiz o que fiz.
Tá bom? Eu fiz por minha mãe.
Fiz pra poder ajudar a salvar esse lugar.
E tio Leon, qual é, cara.
Lembra quando você e meu pai
ajudaram a abrir isso aqui?
Se lembra do quão
orgulhoso ficou?
Do quão orgulhoso ficou de tirar
essas crianças das ruas?
Virou me vida de cabeça
pra baixo.
E, rapazes, vou admitir.
Quando os conheci achei que fossem
um bando de ignorantes privilegiados
com maõzinhas entre eu
e o que eu precisava.
Mas eu julguei vocês errado.
São todos família.
São todos irmãos.
Acredito mesmo
no que Brock disse antes.
A família cuida uns dos outros,
não importa o que aconteça.
Mesmo se estragaram tudo.
-Seja essa família Kappa Alpha Chi...
-Kappa Alpha Chi.
ou Goodlow.
Vai se foder, Del.
Nenhum finalzinho sentimental
de merda vai funcionar comigo, nego.
Vai se foder também, então!
Del!
-Ele me deu um tiro na bunda!
-Cala a boca!
Mal arranhou sua bunda.
-Nossa, isso dói. Isso dói.
-Te falei que doía.
Chega!
Quer saber, Del?
Quando eu descobri que seu pai tinha
te falado sobre o dinheiro
meu primeiro pensamento foi...
Nossa, merda!
Mas que droga, Del!
Quantas vezes te falei pra consertar
o maldito ar condicionado?
Então aí está. Coisas boas
acontecem no gueto.
Minha mãe pôde manter
a academia, baby!
E ainda sobrou muito dinheiro
para ser distribuído.
Aí está, rapazes,
desculpa pelo porão.
Então agora temos uma família
e temos um negócio.
E apesar de nossos pagamentos
de seguro terem triplicado...
fiz questão de que meu amigo, Juice,
tivesse um trabalho.
Juice, você sabe que o Workman's Comp
não cobre estupidez, né?
Por que subiu numa escada
para poder agachar?
-E aí, vizinho!
-E aí!
Todos os rapazes
da Kappa Alpha Chi
aprenderam como fazer um trabalho
de caridade de verdade para variar.
Vamos praticar! Vamos lá,
vamos pôr as luvas!
E Trap, bem, ele estava feliz de voltar
a fazer parte da academia e da família.
Nós até demos
um trabalho pra ele.
-Coleções.-É...
está faltando uma grana séria.
Precisamos de pegar isso de volta.
E meu pai deve ter
ouvido as notícias,
porque troquei o número duas vezes
e ele continua ligando.
Academia do Del,
deixe uma mensagem.
Cara, atende o maldito telefone!
Sou eu! É o Dre!
Nego, juro que te mato se transformou
a academia numa maldita Crossfit.
Alô?
É bom voltar
pra comunidade, não é?
-Com certeza.
-É...
-É legal.
-Certo, aí está ela.
Por que não começa
com os banheiros, "Barack"?
-Mereço isso.
-Faça acontecer.
Ah, uma última coisa.
Uau. Todos voltaram vivos
e conscientes. Impressionante.
Se você acha que isso
é impressionante...
Del, para de flertar com os funcionários
e instale o novo ar condicionado.
Tenho que ir pra aula em 30 minutos.
Peça pro Juice instalar.
Não!
Nossa.
Meu grande estudante.
Ei, mano, ei.
Só bater mão se quiser que um homem
de verdade entre em ação.
-Não se intrometa, Reggie!
-O que pensa que isso é?
-Você que sai perdendo.
Cara, se a gente não ganhar
um Kids' Choice Awards, é sacanagem.
Vocês vão deixar
ele me chutar a bunda?
Uma maldita
cápsula do tempo!
Foi demais?
Exagerei?
Meu garoto!
Não durma enquanto eu estiver aqui
tentando ler um Sr. Rogers.
Ou um Dr. Phill.
E não sei por que fica olhando
pra esse grande São Bernardo.
Ele só quer saber de rosquinhas.
Se eu bater na cabeça dele
e jogar uma rosquinha no chão,
ele vai ter que tomar
uma decisão.
O que acha que ele
vai escolher?
-Vai escolher a rosquinha.
-A maldita rosquinha.
-Acho que lembrei.
-Certo. Ela lembrou.
Não, não lembrei.